~Nankatsu - Shizuoka~
Hé, Kumi, qu’est-ce qui s’est passé ?
Tu devais lui dire après la Coupe Nationale, non ?
Oui, mais Tsubasa-senpai est parti en Europe juste après.
Le tournoi est fini, mais il ne pense toujours qu’au football.
On n’y peut rien.
C’est ça qui rend Tsubasa-kun si attirant.
Senpai.
Pas vrai, Sanae ?
Nakazawa-senpai.
Kumi-chan.
Je vous souhaite bonne chance à toutes les deux, je ne prends pas parti.
Yukari-senpai, quand Tsubasa-senpai va-t-il rentrer au Japon ?
Après le Tournoi International Junior en France.
Alors, je suppose que c’est pour le semestre prochain.
Quoi ? Si longtemps que ça ?
Oui, il n’y a pas de vacances d’été pour Tsubasa-kun et les autres.
Ils sont tous à fond dans le football.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
~France~
Épisode 7
Nous avons 3 victoires et 2 défaites dans ce tournoi.
Nous sommes arrivés en France avec un bon résultat, coach.
Oui, grâce à toi, Misugi-kun.
Surtout lors des trois derniers matchs.
Ta composition et ta décision de placer Matsuyama en soutien défensif étaient bonnes.
Coach, cela a marché parce que Tsubasa-kun contrôlait le milieu de terrain.
Avec Tsubasa-kun au centre,
la ligne Hyuga, Matsuyama et Wakashimazu s’est bien solidifiée.
Comme toujours, tes observations sur l’équipe sont pointues.
Quoi ?
Même en étant assis sur le banc,
j’ai remarqué que tu joues dans ta tête sur le terrain.
Coach.
Pour ce Tournoi International Junior, je dois te dire
que je t’ai inscrit en tant que joueur.
Quoi ?
Katagiri-san, où est Misaki ?
Il n’est pas apparu à l’aéroport.
Je lui ai donné le maillot du Japon et lui ai demandé de nous rejoindre.
Mais il avait l’air indécis.
Quoi ?
Trois ans se sont écoulés depuis que tu as joué avec lui.
Apparemment, son inquiétude était de savoir si, après ces trois ans,
il pourrait encore s’adapter à vous.
Misaki-kun.
Je suis Taro Misaki.
Pas de problème, Misaki-kun y arrivera.
Quand tu venais juste d’arriver, votre combinaison de jeu n’avait aucun problème.
Je crois en toi, Misaki-kun.
Je crois que tu rejoindras l’équipe junior du Japon et que nous pourrons refaire notre combinaison.
Très bien les gars, le tournoi est dans 3 jours.
~Hébergement de l’équipe du Japon~
C’est tout pour aujourd’hui, reposez-vous bien.
Oui, coach.
Tsubasa.
Le coach a dit de se reposer aujourd’hui, mais je ne tiens pas en place.
Alors c’est Paris.
Et cette Tour Eiffel. Bon, j’ai pris ma décision.
Je me souviens du jour où je suis arrivé à Nankatsu.
Je ne tenais pas en place, j’étais allé en ville et m’étais entraîné au dribble.
C’est là que j’ai rencontré Ishizaki-kun, Wakabayashi-kun et Roberto.
Nankatsu
Oh, la Tour Eiffel !
Waouh, c’est si haut.
Quoi !? Mi-Misaki-kun !?
Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
Ça faisait longtemps, Misaki-kun.
Tsubasa-kun, c’est vraiment toi !
Ozora Tsubasa et Taro Misaki, le Duo d’Or de Nankatsu.
Ou plutôt le Duo d’Or de l’Équipe du Japon, enfin réunis après 3 ans.
Mais tu n’as pas changé du tout, Tsubasa-kun.
Le ballon est toujours ton ami.
Toi non plus.
Au fait, Misaki-kun, à propos de rejoindre l’équipe du Japon...
Je vais le faire.
Jouons notre combinaison comme au bon vieux temps.
D-D’accord, Misaki-kun.
Hourra ! Hourra ! L’équipe du Japon est enfin au complet.
Jujo, tu mérites une raclée, on dirait.
Prépare-toi.
C’est vous qui allez prendre une raclée.
Il est fort.
C’est trop tard pour ça.
Finis-en.
Et toi, t’es qui ?
J’ai dit finis-en, dégagez d’ici.
C’est quoi ton problème ?
C’était 5 contre 1 et tu ne me félicites même pas ?
Tu es du collège Nankatsu.
Ta famille tient une salle de boxe.
Kanda, Koshi Kanda. Toi aussi, tu es du collège Nankatsu ?
Les boxeurs ne devraient pas utiliser leurs talents pour se battre.
Je n’applaudis pas quelqu’un qui ne respecte pas les règles.
Ça saigne.
De plus, certaines personnes peuvent faire des merveilles sans même donner un coup de poing.
Reportage spécial : la performance réussie du Japon dans le monde
Regarde, regarde, tu as vu ?
Hé, Yukari.
Le Tournoi National de France commence ! Les collégiens donnent tout ! Le Japon a gagné sur la scène mondiale.
Aucun doute, c’est Ozora Tsubasa.
Ozora Tsubasa
Sanae.
~Terrain d’entraînement du Japon en France~
Je suis Taro Misaki, enchanté.
Misaki !
Misaki, ça faisait longtemps.
Comment ça va, Misaki ?
Le tournoi est dans 2 jours, allons nous entraîner.
Oui, coach !
Mettez-vous par paires, je veux que vous fassiez des passes vers l’avant et que vous tiriez.
Gardien, protège le but.
Oui, coach.
Très bien, Tsubasa et Misaki, vous êtes la première paire.
- D-D’accord. - D-D’accord.
Tsubasa et Misaki.
Leur dernière combinaison de jeu remonte à 3 ans.
Alors, pourront-ils encore être en phase ?
Misaki-kun.
Tsubasa-kun.
- Bon, tu es prêt, Misaki-kun ? - Oui !
Attrape.
D’accord.
Oh, c’est...
Tsubasa-kun.
Misaki-kun.
3 ans ont passé mais ils jouent en parfaite harmonie.
Leur vitesse et leur précision ne diminuent pas du tout.
Bien sûr, pourquoi croyez-vous qu’on les appelle le Duo d’Or ?
- Génial. - Le Duo d’Or est de retour.
La dernière passe, Misaki-kun.
D’accord.
Ton tir était superbe, Misaki-kun.
Ta passe était géniale, Tsubasa-kun.
Bravo, vous deux, c’était magnifique.
Ces passes, ces tirs, cette vitesse...
Misaki a beaucoup progressé ici en France.
C’est ce qu’on attendait de toi, Tsubasa-kun.
3 ans ont passé et tu me surprends encore.
J’ai eu du mal à suivre ton pied.
Toi aussi, maintenant il ne nous reste plus qu’à le faire en match.
Oui.
Très bien les gars, ne laissez pas Tsubasa et Misaki vous surpasser.
Je veux voir votre sueur.
Oui, coach !
- Prépare-toi. - D’accord.
Attrape.
Génial, Wakashimazu.
Ton réflexe est faible, Wakashimazu.
Pourquoi repousses-tu du poing au lieu de capter le ballon à deux mains ?
Quoi !?
Wakabayashi.
Qu’est-ce que vous faites !?
Vos passes ne sont pas du tout coordonnées.
Comment avez-vous été sélectionnés pour cette équipe ?
Quoi ?
Wakabayashi-san.
Wakabayashi-kun.
Vos chevauchements sont trop lents.
Qu’est-ce que vous faites !?
Dans cet état, vous allez perdre.
Ce tir ne fonctionnera pas contre les meilleurs du monde.
Wakabayashi !
Hyuga !
Hyuga-san !
Très bien, c’est tout pour aujourd’hui, allez vous reposer.
D-D’accord.
Tsubasa-kun.
Il a beaucoup changé maintenant.
Wakabayashi, depuis le match de Hambourg,
il n’a pas cessé de nous rabaisser.
Oui, on dirait qu’il cherche à provoquer une bagarre.
Je sais, il est membre d’un grand club européen.
Il a acquis un haut niveau de compétence en Europe.
Mais nous aussi on travaille dur, et il critique chacun de nos mouvements.
Pour le Tournoi International Junior,
Je pense que Wakabayashi pourrait être le gardien.
Quoi ?
Peut-être, car Coach Mikami était l’entraîneur particulier de Wakabayashi auparavant.
Wakabayashi-kun.
C’est toi, Tsubasa ?
Après-demain est un jour important.
Oui.
Fais de ton mieux, Tsubasa, pour le Japon.
Je ne pense pas jouer cette fois.
Quoi ?
Si je rejoins l’équipe, votre travail d’équipe sera perturbé.
Wakabayashi-kun.
Ils ont vraiment progressé dans ce tournoi.
Ils ont concentré leur colère et leur esprit combatif sur moi et ont travaillé plus dur.
Cela les a tous fait progresser.
Cela valait la peine de les critiquer autant.
A-Alors...
Cela a renforcé l’équipe du Japon, je suis content d’avoir joué le rôle du méchant.
Tout le monde a commencé à réfléchir à son style de jeu.
Et Wakashimazu a maintenant plus de motivation,
pour devenir le vrai gardien de l’équipe du Japon.
Cette fois, je lui donne cette opportunité.
Wakabayashi-kun, tu...
Mais malgré tous les progrès, le niveau de la compétition nationale
est bien plus élevé que tu ne le penses, Tsubasa.
O-Oui.
Et celui qui va unir cette équipe du Japon, Tsubasa, c’est toi.
Je te fais confiance.
Wakabayashi-kun.
D’accord, Wakabayashi-kun.
Wa-Wakabayashi.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 21 juin, Taille : 168 cm, Poids : 57 kg, Groupe sanguin : B
~France~
Le premier Tournoi International Junior commence demain en France.
Avec la France, pays hôte, les juniors allemands,
grands favoris pour le titre, viennent d’arriver.
Oh, voilà, devant, c’est Schneider.
~Juniors Allemands~
- Schester, le meneur de jeu. - Et Kaltz, le maître stratège.
C’est le plus grand candidat au titre de meilleur buteur du championnat.
Le joueur numéro 1 d’Europe,
Karl Heinz Schneider, nous sommes impatients de voir son jeu.
Hé, l’équipe d’Italie est là aussi.
~Juniors Italiens~
Tu as raison, dépêchez-vous.
Les Italiens ont l’excellent gardien Gino Hernandez.
Oui.
Gino Hernandez.
Wakabayashi de Hambourg ou lui,
ce tournoi déterminera le meilleur.
Faites attention.
Hé, cette passe est faible.
Bonjour, vous travaillez dur, hein ?
Coach Diaz, Pascal.
Merci d’avoir étudié les équipes européennes, Coach Valoise.
Comment sont les autres équipes ?
Comment c’était, Diaz ?
Il y avait quelques joueurs à surveiller.
Rien d’effrayant.
Écoutez les enfants, montrons à ces Européens comment l’Amérique du Sud joue au football.
Avec nos talents, nous pouvons battre tout le monde.
Diaz !
Sans aucun doute, l’Argentine sera championne !
Oui !
Le Coach Carabonara a des yeux perçants.
Moi aussi je vais jouer avec vous, enchanté.
Voici Louis Napoleon, veuillez lui souhaiter la bienvenue.
Alors c’est lui, Louis Napoleon.
J’ai entendu des rumeurs pas très bonnes sur lui.
Il a du talent mais il a toujours été renvoyé à cause de son mauvais comportement.
Il a même été suspendu.
Le tristement célèbre Louis Napoleon.
Coach, vous avez amené une bombe à retardement juste avant le tournoi.
Veut-il vraiment gagner ?
C’est toi le meneur de jeu, non ?
Passe-moi le ballon, c’est tout.
Si tu fais ça, la France gagnera à coup sûr.
Hé, j’ai une nouvelle importante.
Misaki joue pour le Japon dans ce tournoi.
Quoi ? Tu es sûr ?
Maintenant on doit soutenir à la fois le Japon et la France.
Oui !
Demain, c’est un tournoi important, concentrons-nous.
Oui, coach.
C’est vrai, notre premier adversaire, ce sont les Italiens.
Ils ont refusé le match en pensant que nous ne valions pas la peine.
Ils vont le regretter.
Attrape.
Courez les gars, allez plus vite.
Accélérez la transition entre attaque et défense.
- D’accord. - D’accord, Tsubasa.
- Nitta, frappe à droite. - D’accord.
Tsubasa.
Super, Hyuga-kun.
D’accord.
Ton tir était génial, Hyuga.
Oui, bon timing.
Ils améliorent leurs mouvements.
Merde.
La prochaine fois, je l’arrêterai à coup sûr.
Voilà l’esprit, Wakashimazu.
Wakabayashi.
Je vais gagner, je vais battre Wakabayashi avec mon talent.
Le poste de gardien titulaire est à moi.
Superbe arrêt, Wakashimazu.
Très bien, on y va, Misaki.
D’accord.
En seulement 2 jours, ils se sont synchronisés et sont totalement en phase.
Oui.
Leur combinaison de jeu, aussi forte soit-elle, fonctionne contre n’importe quel adversaire.
Tsubasa et Misaki ont gagné leur nom de Duo d’Or.
Coach, nous devons parler.
Matsuyama.
Hé, que fait la défense ? Travaillez plus dur.
Qu’est-ce que tu dis, Wakabayashi ? Arrête de te moquer...
Ça suffit, Soda.
Hyuga, toi aussi tu penses comme ça.
Discuter ne sert à rien.
Garde ça pour notre match de demain contre l’Italie.
D’accord.
Hyuga.
Hyuga-kun.
Très bien, on continue l’entraînement, on y va les gars.
D’accord.
Faisons de notre mieux pour le match de demain.
N’est-ce pas, coach ?
Tsubasa a uni l’équipe et lui a donné un esprit.
Si quelqu’un mérite d’être capitaine, c’est Tsubasa, pas moi.
Matsuyama.
Seul Tsubasa peut être le capitaine de l’équipe du Japon.
Écoutez la foule, le stade est plein à craquer.
Maintenant, les 12 pays participants sont là.
Le public parisien attendait ce tournoi.
Il a enfin lieu.
Le premier Tournoi International Junior a commencé en France.
Au tour préliminaire, ils jouent en groupes de 3 équipes.
Seulement 1 équipe par groupe se qualifie pour la finale.
Maintenant, attirons d’abord votre attention
sur l’équipe d’Allemagne menée par l’Empereur Karl Heinz Schneider.
L’Allemagne est la favorite de ce tournoi.
L’Allemagne va certainement gagner.
Outre Schneider, Schester, Kaltz et Margas sont vraiment très forts.
Les juniors italiens jouent aujourd’hui contre le Japon.
Ils sont aussi parmi les favoris du tournoi.
La rumeur dit que Gino Hernandez est le gardien numéro 1 d’Europe.
Lors des éliminatoires pour ce tournoi,
il a joué 5 matchs sans encaisser un seul but.
L’Argentine, d’Amérique du Sud, ne doit pas être sous-estimée.
Leur arme, c’est le talent individuel qui les renforce.
La rumeur dit que le capitaine argentin Juan Diaz est un phénomène qui n’apparaît qu’une fois par siècle.
Et la foule immense soutient les juniors français.
Dirigés par le célèbre Coach Carabonara et connus comme les artistes du terrain,
le capitaine El Sid Pierre joue au milieu de terrain.
La France sera championne à coup sûr !
Montrez-leur la puissance du football européen.
On va le faire.
Notre réputation est en jeu, alors nous devons gagner.
Et enfin, ce n’est autre que les juniors du Japon.
Vous pourriez voir des visages familiers.
L’équipe du Japon est composée des joueurs exceptionnels
du dernier Tournoi des Collèges.
Et un développement intéressant a eu lieu.
Wakabayashi-kun, qui a brillamment joué en Allemagne,
et Misaki-kun, très actif en France, sont tous deux dans l’équipe.
Bonne chance, Misaki !
Oh, c’est Fischer.
Misaki, fais de ton mieux pour le Japon.
Bonne chance, Misaki !
~Nankatsu - Shizuoka~
Le Japon entre enfin sur le terrain.
En direct de France.
Tsubasa !
On te regarde.
Les enfants.
Nous croyons en vous.
Tsubasa-senpai, rentre vite à la maison.
Non, je veux dire, va de toutes tes forces vers le titre !
En direct de France. Et finalement le Japon entre sur le terrain !
Bonne chance, Tsubasa-kun !
En direct de France - Le match commence
Enfin, il a commencé, le Tournoi International Junior.
Notre premier pas sur la scène mondiale.
Notre rêve de gagner la Coupe du Monde se réalisera peut-être enfin.
Il est temps d’arrêter et de montrer au monde,
ce dont nous sommes capables.
Prochain épisode : Je suis Taro Misaki